Привет. Наша задача - создать сайт для двух братьев юристов. 

примерное ТЗ:

Шаг 1 — Research перед стартом
Прогони сайты референсы через агента-архитектора — пусть проанализирует структуру и выделит лучшие паттерны. 
Сайты: 
https://tutushkina.ru/?utm_source=instagram&utm_medium=social&utm_content=link_in_bio&fbclid=PAdGRleAR5Y5dleHRuA2FlbQIxMQBzcnRjBmFwcF9pZA8xMjQwMjQ1NzQyODc0MTQAAadTO_lxfY3qUY2xxh5IIJLtEbgguEtLBmSOuImyLWTMxT_nuf67umdkRS7m4Q_aem_SVGD6M9FNEcFgDyeht_i9g#rec789224298
https://salus.law

Шаг 2 — Архитектура
Через агента-архитектора составить продающую структуру сайта на основе research. Структура должна быть логичной, вести к одному действию — заявке на консультацию.

Шаг 3 — Структура сайта (примерно)
1. Hero-блок — сильный оффер, фото юриста, кнопка CTA, меню с якорями на блоки ниже
2. Фото и регалии юриста — опыт, цифры, специализация
3. Услуги — 4-6 карточек
4. Как работаем — 3 шага
5. Отзывы — 3 штуки
6. Форма заявки — имя, телефон, кнопка
7. Футер — контакты

Шаг 4 — Стиль
Белый фон, чистый минимализм, золотые акценты. Строго и дорого. Адаптив под мобильный обязателен. Базовое SEO.

Информацция о деталях:
Вся информация о братьях и их юридической компании находится уже в папке проекта demo-site - текстовый документ brothers.
В этом текстовом документе в пункте  3. Цифры на главном экране должны отображатсья в виде счетчика который начинается с 0 и быстро растёт в значении до той, которая и указана в этом пункте. Референс - jpg с именем statistics, но должен быть оформлен в нашем стиле. 
Движение курсором по сайту оставляет тянущийся за ним анимированный след. Референс - jpg с именем coursor. 
Вся информация находится на одной странице, но красиво оформлено по блокам. 
Hero блок имеет названия разделов на сайте, при нажатии к примеру на раздел "О нас", не должна создаваться отдельная страница. Пользователя, нажавшего на раздел плавно опускает вниз по сайту до нужного блока, при этом важно, что бы другой блок при скроле страницы не был виден пользователю. 
Как дойдём до блока с заявкой на консультацию, пользоователя на экране должна встречать рамка оформленная в нашем стиле, где он должен ввести свои данные, а так же портреты наших братьев юристов по отдельности в кружочках с воозможностью переключения. Типа как выбор к кому заполнять заявку на приём. Фотографии - jpg oleg ну и jpg konstantin. Рядом должен быть адрес офиса г.Нижний Новгород, микрорайон Щербинки-2, дом 122а и карта с точкой этого адреса.  

При работе над проектом нужно составить план. Прописать в этом плане этапы работы над проектом. Разбить этот этап на мелкие задачи. Можно и нужно пользоваться агентами, правилами и скилами из глобальной папки, а так же из папки проекта. Ещё у нас есть 21st-dev. Они помогут, не стоит делать всё самому. Можно и нужно обращаться к различным источникам, если нет компетенции в определнном вопросе и нет нужного для этйо задачи агента - лучше уточнить информацию и изучить. Готовый проект будет выгружаться в директорию GitHub. 
Перед началом работы над проектом следует провести со мной интервью из 30 вопросов на темы уточнений, необходимых для создания сайта, нюансов которые я возможно не учел, какие сюрпризы нас могут ждать и .т.д. 